Ihr Profil und Ihr Lebenslauf scheinen gut zu den erforderlichen Qualifikationen zu passen. Basierend auf meiner Prüfung Ihrer Informationen und ähnlicher Bewerbungen auf LinkedIn sind Sie vielleicht bereit, sich zu bewerben.

 

Passt zu 5 der 6 erforderlichen Qualifikationen:

✓ Erste Berufserfahrung in der Full-Stack-Entwicklung (Frontend und Backend) sowie Efahrungen mit Projekttools wie Jira, Confluence oder GitLab

✓ Sicherer Umgang mit C++, C#, Java, HTML, CSS, JavaScript und PHP

✓ Kenntnisse in relationalen und objektorientierten Datenbanken sowie in SQL/NoSQL

✓ Idealerweise Erfahrung mit Node.js, Gulp.js, Angular.js oder Linux

✓ Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift

? Abgeschlossenes Studium im IT-Umfeld oder vergleichbare Qualifikation

 

Es gibt Qualifikationen, die wahrscheinlich in der Bewerbung oder im Vorstellungsgespräch bewertet werden:

• Hohes Interesse an neuen Technologien sowie zuverlässige und strukturierte Arbeitsweise


Full-Stack-Entwickler (m/w/d) 

Köln, Nordrhein-Westfalen, Deutschland · Vor 23 Stunden erneut veröffentlicht · 90 Kandidat:innen haben auf „Bewerben“ geklickt

Vom Arbeitgeber gesponsert · Außerhalb von LinkedIn verwaltete Antworten

50K €/yr - 65K €/yr
Hybrid
Vollzeit
Bewerben

Speichern
Ihr Profil und Lebenslauf erfüllen die erforderlichen Qualifikationen.



Details zur Eignung anzeigen

BETA • Haben Ihnen diese Informationen weitergeholfen?


Erfahren Sie, wie Sie im Vergleich zu 90 anderen Mitgliedern, die auf „Bewerben“ geklickt haben, abschneiden.

Erhalten Sie exklusive Einblicke für Bewerber:innen, sehen Sie die Stellen, bei denen Sie die höchste Chance auf eine Antwort haben, und vieles mehr.

Premium für 0 € testen

Details zum Jobangebot
Die besten Köpfe für die unterschiedlichsten Aufgaben zu finden sowie Menschen und Technologien zu verbinden, und zwar täglich aufs Neue - dafür schätzen unsere Kunden FERCHAU. Unterstütze uns: als ambitionierte:r Kolleg:in, der:die wie wir Technologien auf die nächste Stufe bringen möchte. Wir realisieren spannende Projekte für namhafte Kunden in allen Technologiebereichen und für alle Branchen und überzeugen täglich mit fundierter Expertise und fachlichem Know-how.

Full-Stack-Entwickler (m/w/d)

Dein Aufgabengebiet

Begleitung von Konzeption, Entwicklung und Optimierung komplexer, innovativer Softwarelösungen im Full-Stack unter Einsatz moderner Frameworks (z. B. Angular, React, Vue, Ruby on Rails)
Entwicklung und Betreuung interner sowie externer Schnittstellen im Web-, App- und Cloud-Umfeld
Programmierung moderner Applikationen im agilen Umfeld
Einsatz neuester Technologien und agiler Vorgehensweisen
Durchführung von Tests sowie Dokumentation der Entwicklungsergebnisse
Analyse von Kundenanforderungen, Erarbeitung von Umsetzungskonzepten und deren Realisierung
Modellierung und Dokumentation von Softwarearchitekturen und -komponenten
Aktive Beteiligung an Arbeitsplanung und Designentscheidungen

Deine Vorteile bei uns

Viel Flexibilität durch die Möglichkeit, mobil zu arbeiten
Satte Rabatte mit Einkaufsvergünstigungen, z. B. bei Reisen, Elektronik oder Autos
Fit bleiben mit einer vergünstigten Mitgliedschaft bei Fitness First
Die nächste Reise kann kommen - mit einem halben Gehalt Urlaubsgeld im Gepäck
Fachliche und persönliche Weiterentwicklungsmöglichkeiten
Unterstützung bei der Kinderbetreuung durch Kitazuschuss

Womit du uns überzeugst

Abgeschlossenes Studium im IT-Umfeld oder vergleichbare Qualifikation
Erste Berufserfahrung in der Full-Stack-Entwicklung (Frontend und Backend) sowie Efahrungen mit Projekttools wie Jira, Confluence oder GitLab
Sicherer Umgang mit C++, C#, Java, HTML, CSS, JavaScript und PHP
Kenntnisse in relationalen und objektorientierten Datenbanken sowie in SQL/NoSQL
Idealerweise Erfahrung mit Node.js, Gulp.js, Angular.js oder Linux
Hohes Interesse an neuen Technologien sowie zuverlässige und strukturierte Arbeitsweise
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift

Unser Team lebt von Vielfalt, von Expert:innen, die ihre unterschiedlichen Stärken für die gemeinsamen Ziele einbringen möchten. Bewirb dich! Online unter der Kennziffer LI50-20192-K bei Herrn Luca Derjung. Das nächste Level wartet auf dich!

Luca Derjung

Talent Acquisition Specialist

FERCHAU GmbH

Am Coloneum 6

50829 Köln

Deutschland

Fon +49 221 70091910

koeln@ferchau.com

Schnellere Jobsuche mit Premium

Auf Unternehmenseinblicke wie strategische Prioritäten, Entwicklung des Personalbestands und vieles mehr zugreifen




Christoph Kuri und zahlreiche weitere Mitglieder nutzen Premium

Premium für 0 € testen
1-monatige kostenlose Probeversion. Einfach kündbar. Sie erhalten 7 Tage vor Ablauf der Probeversion eine entsprechende Erinnerung.

Über dieses Unternehmen

FERCHAU

104.219 Follower:innen


Follower:in
Ingenieurdienstleistungen

 • 

5001-10000 Mitarbeiter:innen

 • 

3.425 auf LinkedIn

Wir bei FERCHAU verstehen uns als eine der führenden Plattformen für erstklassige Technologie-Dienstleistungen. Wir sind an der Entwicklung vielfältiger zukunftsweisender Lösungen für alle technischen Branchen entscheidend beteiligt, indem wir kluge, ambitionierte Köpfe mit den Anforderungen unserer Kund:innen passgenau zusammenbringen. 

Durch hohe interne Standards sowie ein fundiertes Wissen um die Technologien der Zukunft liefert FERCHAU relevante und nachhaltige Lösungen in allen Facetten von Engineering und IT.

FERCHAU ist mit über 130 Niederlassungen in Europa vertreten und zählt sowohl mittelständische Unternehmen wie auch Global Player zu seinen Kunden. 

ferchau.com/go/impressum… mehr

Commitment

Berufliche Weiterentwicklung und Lernen

Unser Ziel ist es immer, Fortschritt zu ermöglichen: für jede:n Einzelne:n und für uns als Unternehmen. Deshalb investieren wir in unsere Mitarbeiter:innen und unterstützen sie mit individuellen Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.

Social Impact

Die Begriffe „Nachhaltigkeit“, „soziale Verantwortung“ und „Compliance“ und die damit verbundenen Leitbilder sind für uns von entscheidender Bedeutung und begleiten uns bereits seit der Gründung 1966.

FERCHAU 
Wir unterstützen Hidden Champions und Global Player in verschiedenen Bereichen: #Engineering #IT #Technologie #Karriere

Ingenieurdienstleistungen Gummersbach 104 Tsd. Follower:innen 5 Tsd.-10 Tsd. Beschäftigte
Tobias Ruhmanseder
Tobias & 8 weitere Kontakte folgen dieser Seite

Nachricht

Follower:in
 

Start
Info
Beiträge
Jobs
Was wir machen
Personen
Übersicht
Wir bei FERCHAU verstehen uns als eine der führenden Plattformen für erstklassige Technologie-Dienstleistungen. Wir sind an der Entwicklung vielfältiger zukunftsweisender Lösungen für alle technischen Branchen entscheidend beteiligt, indem wir kluge, ambitionierte Köpfe mit den Anforderungen unserer Kund:innen passgenau zusammenbringen. 

Durch hohe interne Standards sowie ein fundiertes Wissen um die Technologien der Zukunft liefert FERCHAU relevante und nachhaltige Lösungen in allen Facetten von Engineering und IT.

FERCHAU ist mit über 130 Niederlassungen in Europa vertreten und zählt sowohl mittelständische Unternehmen wie auch Global Player zu seinen Kunden. 

ferchau.com/go/impressum

Website
http://www.ferchau.com
Verifizierte Seite 
15. Juni 2023
Branche
Ingenieurdienstleistungen
Größe
5.001 bis 10.000 Beschäftigte
4.004 assoziierte Mitglieder LinkedIn Mitglieder, die FERCHAU als ihren aktuellen Arbeitsplatz auf ihrem Profil angegeben haben.
Gegründet
1966
Spezialgebiete
IT, Engineering, Technologie-Dienstleistungen, Aerospace, Defence, Automotive, Pharma, Public, Energy, Freelancer, Personalberatung, Werkvertrag, Dienstvertrag und Arbeitnehmerüberlassung
Commitment

Im Fokus

Berufliche Weiterbildung und -entwicklung
Social Impact
Berufliche Weiterbildung und -entwicklung
Unser Ziel ist es immer, Fortschritt zu ermöglichen: für jede:n Einzelne:n und für uns als Unternehmen. Deshalb investieren wir in unsere Mitarbeiter:innen und unterstützen sie mit individuellen Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.
Programme
FERCHAU Academy (unternehmenseigenes Weiterbildungsinstitut), DevelopMINT-Programm, Seminare zur Fach- und Methodenkompetenz, Karriere- und Talententwicklung, Mitarbeitendengespräche, PersönlichkeitstrainingFERCHAU Academy (unternehmenseigenes Weiterbildungsinstitut) • DevelopMINT-Programm • Seminare zur Fach- und Methodenkompetenz • Karriere- und Talententwicklung • Mitarbeitendengespräche • Persönlichkeitstraining

Social Impact
Die Begriffe „Nachhaltigkeit“, „soziale Verantwortung“ und „Compliance“ und die damit verbundenen Leitbilder sind für uns von entscheidender Bedeutung und begleiten uns bereits seit der Gründung 1966.
Unternehmensversprechen

Wofür wir stehen: Nachhaltigkeit – soziale Verantwortung – Compliance

ferchau.com