NSIDE M2M GmbH
Sichere & Flexible IoT-Lösungen
IT-Dienstleistungen und IT-Beratung
·
Garbsen (near Hannover), Deutschland
·
952 Follower:innen
·
51-200 Beschäftigte
Folgen
Nachricht
Start
Info
Beiträge
Produkte
Jobs
Personen
Übersicht
INSIDE M2M ist Ihr Partner für sichere & flexible IoT-Lösungen. Seit 2004 vernetzen wir Geräte, Maschinen und Systeme branchenübergreifend und weltweit.

Wir beraten Sie Use Case-spezifisch und erarbeiten gemeinsam mit Ihnen Ihre IoT-Strategie. Warum? Damit Sie genau die Lösung und die Mehrwerte bekommen, die Sie brauchen: Aufbauend auf bewährte Modulen, je nach Anwendungsfall ergänzt durch Individualentwicklung. Wir beraten Sie auch zum Thema Sicherheit – unabhängig davon, ob Sie bereits connected sind oder Ihre IoT-Strategie gerade starten.

Unsere Lösungen setzen auf Herstellerunabhängigkeit: Sie haben bereits eigene Hardware? Perfekt – wir integrieren sie. Sie brauchen Empfehlungen? Wir greifen auf ein breites Partnernetzwerk zurück, darunter langjährige Partner wie MC Technologies. So erhalten Sie echte IoT-Komplettlösungen: Von Hardware-Auswahl über die Anbindung bis zur intelligenten Datenverarbeitung auf unserer M2MGate-Plattform. Alles perfekt aufeinander abgestimmt und langfristig betreut.

Was Sie bekommen:

Individuelle IoT-Beratung zu Entwicklung & Security
• Von Strategie bis zur schlüsselfertigen Implementierung, alles auf Ihren Use Case abgestimmt
• Bedarfsabhängig: Beratung zur IoT-Hardware
• Nahtlose Integration in Ihre bestehenden Business-Systeme

M2MGate IoT-Plattform
• Intelligentes Gerätemanagement & sichere Fernwartung
• Nahtlose Datenintegration auch für Legacy-Systeme
• Echtzeit-Analysen & automatisierte Steuerung
• Flexibles Hosting: On-Premises, Hosted by IM2M oder SaaS Cloud
• CRA-Konform & umfassender Schutz Ihrer IoT-Infrastruktur gegen moderne Cyberbedrohungen

Warum INSIDE M2M?
✓ 20+ Jahre IoT-Erfahrung
✓ 750.000+ vernetzte Geräte weltweit
✓ Made in Germany
✓ Cloud-unabhängig & hochskalierbar
✓ Starke Referenzen: Melitta, Liebherr, WMF

📍Garbsen, Bissendorf, Berlin

Lassen Sie uns gemeinsam Ihre IoT-Vision Wirklichkeit werden lassen.

https://www.inside-m2m.de/impressum
https://www.inside-m2m.de/datenschutzerklaerung
Website
https://www.inside-m2m.de
Telefon
0049 5137 90950-11
Branche
IT-Dienstleistungen und IT-Beratung
Unternehmensgröße
51–200 Beschäftigte
30 verknüpfte Mitglieder
Hauptsitz
Garbsen (near Hannover), Deutschland
Gegründet
2004
Typ
Privatunternehmen
Spezialgebiete
M2M, IoT, M2MGate by INSIDE M2M, GSM/3G/LTE/5G, LAN / WLAN, Narrowband (Sigfox / LoRa), EnOcean, Bluetooth LE, ZigBee, ZWave, Plug & Play Solutions, Worldwide Solutions, internet of things, Digitalization
Arbeitsmodell: Hybrid
After a successful probationary period, it is possible to work 2 days per week in the home office. Some areas of work require daily presence in the office.
Übliche Anwesenheit vor Ort
3 Tage pro Woche
https://www.inside-m2m.de/jobs/
Orte
Deutschland
Primär
Kohake Center
Berenbosteler Str. 76 B, Garbsen (near Hannover), Deutschland 30823
Marienburger Straße 1, Berlin, BE 10405
Innovationsforum Bissendorf
Gewerbepark, 9-11, Bissendorf (near Osnabrück), Deutschland 49143
