Bestimmen Sie Ihre geeignete:n Kandidat:innen und wie Sie sich abheben können
Nutzen Sie mit Premium KI-gestützte Empfehlungen für diesen Job und weitere exklusive Funktionen.
Jetzt Premium für 0 € aktivieren
Details zur Eignung anzeigen
Erfahren Sie, wie Sie im Vergleich zu 20 anderen Mitgliedern, die auf „Bewerben“ geklickt haben, abschneiden.
Erhalten Sie exklusive Einblicke für Bewerber:innen, sehen Sie die Stellen, bei denen Sie die höchste Chance auf eine Antwort haben, und vieles mehr.
Jetzt Premium für 0 € aktivieren
Details zum Jobangebot
Was wir tun
Als IoT Pioniere entwickeln wir mit mittlerweile über 40 Kollegen*innen an drei Standorten IoT-Komplettlösungen für unsere Kunden.
Aktuell sind weltweit über 750.000 Geräte und Anlagen mit unseren Lösungen für Machine-to-Machine-Kommunikation ausgestattet.
Unsere Kompetenz liegt in der Entwicklung kundenspezifischer IoT-Lösungen, basierend auf unserer Erfahrung, unseren erprobten Software-Bausteinen und einer Vielzahl von bereits realisierten Projekten.
Unser Team
Seit der Firmengründung im Jahr 2004 sind wir stetig gewachsen und haben uns in diesem Markt über die Jahre als starker Partner etabliert.
Damit das auch so bleibt, erweitern wir kontinuierlich unser Team mit talentierten und qualifizierten Entwickler*innen.
Durch vielseitige Weiterbildungsmöglichkeiten, Teilnahme an Konferenzen und Workshops sowie eine ausgeprägte Feedback-Kultur heben wir unser Team auf die nächste Stufe.
Zur Verstärkung unseres Frontend-Teams suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine(n) Frontend Developer (M/W/D) an den Standorten
GARBSEN
(bei Hannover) und
BISSENDORF
(bei Osnabrück).
Deine Aufgaben als Frontend Engineer
Du planst und entwirfst Anwendungen für unsere Kunden im M2M / IoT-Umfeld
Du evaluierst neue Technologien, um unsere eigenen Produkte kontinuierlich zu verbessern.
Du entwickelst Software im Team mit Tools wie Node, Docker, GitLab, JIRA, Confluence u.a.
Du entwickelst Frontend-Applikationen in Angular
Du programmierst hochwertige und gut getestete Software.
Du wirkst bei der erfolgreichen Inbetriebnahme der entwickelten Software beim Kunden mit.
Du betreust und unterstützt unsere Kunden bei laufenden Projekten.
Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium oder eine abgeschlossene Berufsausbildung in den Bereichen Informatik, Interface Design, Medien Design, Grafikdesign oder einem vergleichbaren Bereich.
Erfahrung in folgenden Gebieten:
ausgeprägte Kenntnisse in HTML, CSS
ausgeprägte Kenntnisse in Angular
E2E Testing mit Cypress oder Playwright
gute Kenntnisse in TypeScript
Reaktives Statemanagement
App Entwicklung mit Ionic
Git
Docker
Grafikdesign, Adobe XD
Du arbeitest eigenverantwortlich, ziel- und lösungsorientiert.
Teamfähigkeit und Qualitätsbewusstsein zeichnen Dich aus.
Du verfügst über fließende Deutsch- und Englischkenntnisse.
Schnellere Jobsuche mit Premium
Auf Unternehmenseinblicke wie strategische Prioritäten, Entwicklung des Personalbestands und vieles mehr zugreifen
Millionen Mitglieder nutzen Premium
Jetzt Premium für 0 € aktivieren
1-monatige kostenlose Probeversion. Einfach kündbar. Sie erhalten 7 Tage vor Ablauf der Probeversion eine entsprechende Erinnerung.
Über dieses Unternehmen
INSIDE M2M GmbH
952 Follower:innen
Folgen
IT-Dienstleistungen und IT-Beratung
51-200 Mitarbeiter:innen
30 auf LinkedIn
INSIDE M2M ist Ihr Partner für sichere & flexible IoT-Lösungen. Seit 2004 vernetzen wir Geräte, Maschinen und Systeme branchenübergreifend und weltweit.
Wir beraten Sie Use Case-spezifisch und erarbeiten gemeinsam mit Ihnen Ihre IoT-Strategie. Warum? Damit Sie genau die Lösung und die Mehrwerte bekommen, die Sie brauchen: Aufbauend auf bewährte Modulen, je nach Anwendungsfall ergänzt durch Individualentwicklung. Wir beraten Sie auch zum Thema Sicherheit – unabhängig davon, ob Sie bereits connected sind oder Ihre IoT-Strategie gerade starten.
Unsere Lösungen setzen auf Herstellerunabhängigkeit: Sie haben bereits eigene Hardware? Perfekt – wir integrieren sie. Sie brauchen Empfehlungen? Wir greifen auf ein breites Partnernetzwerk zurück, darunter langjährige Partner wie MC Technologies. So erhalten Sie echte IoT-Komplettlösungen: Von Hardware-Auswahl über die Anbindung bis zur intelligenten Datenverarbeitung auf unserer M2MGate-Plattform. Alles perfekt aufeinander abgestimmt und langfristig betreut.
Was Sie bekommen:
Individuelle IoT-Beratung zu Entwicklung & Security
Von Strategie bis zur schlüsselfertigen Implementierung, alles auf Ihren Use Case abgestimmt
Bedarfsabhängig: Beratung zur IoT-Hardware
Nahtlose Integration in Ihre bestehenden Business-Systeme
M2MGate IoT-Plattform
Intelligentes Gerätemanagement & sichere Fernwartung
Nahtlose Datenintegration auch für Legacy-Systeme
Echtzeit-Analysen & automatisierte Steuerung
Flexibles Hosting: On-Premises, Hosted by IM2M oder SaaS Cloud
CRA-Konform & umfassender Schutz Ihrer IoT-Infrastruktur gegen moderne Cyberbedrohungen
Warum INSIDE M2M?
✓ 20+ Jahre IoT-Erfahrung
✓ 750.000+ vernetzte Geräte weltweit
✓ Made in Germany
✓ Cloud-unabhängig & hochskalierbar
✓ Starke Referenzen: Melitta, Liebherr, WMF
📍Garbsen, Bissendorf, Berlin
Lassen Sie uns gemeinsam Ihre IoT-Vision Wirklichkeit werden lassen.
https://www.inside-m2m.de/impressum
https://www.inside-m2m.de/datenschutzerklaerung
